最強の魔法少女と呼ばれた先輩もこうなると可愛いものですねここから逃げようとしても無駄ですよ運よく倒せただけなんで怖いから魔力兵装はこっちで預かってますし魔法少女の力を抑え込む特性がある生きた鎖で縛ってるので変身もできないでしょ
というか変身を解除した元の姿もいいですね制服姿なら見慣れてるけど裸だとこの人本当に男の子なんだなって実感が湧いてきちゃいますねこの引き締まった体が戦う時だけあんなに可憐な女の子になるなんて
男の子の魔法少女ってやっぱ神秘的かも男の子から女の子に変身するときあの不思議な光に包まれて衣装と一緒に少しずつ体が変化していくのもなんというかオツというか味わい深いというか私的には推せるポイントなんですよね
あれ?なんでアーシが先輩って呼ぶのかって?ひょっとして気づいてなかったんです?それとも想像が当たっていて欲しくないからあえてそんなことを聞いたんですか?まあいいですローセ先輩は動けませんし答えてあげましょうかね
と言ってもご想像の通りでしょうから面白くないかもですがアーシは先輩の後輩で姫川アリスって言いますそして最強の魔法少女に助けてもらったことがあるたくさんいる人のうちの一人です
ただそのたくさんいる人の中でアーシが違ったのは先輩がアーシの目の前で変身してくれたこと最強の魔法少女の正体は多分その日まで誰も知らなかったけど学校が魔人に襲われて私がグランドで捕まりそうになった時近くで部活をしていた先輩が走ってきて
変身して助けてくれたんですあの時の先輩の姿凛々しくてドキドキしちゃいましたでもその後思ったんですよね私はどっちの先輩にドキドキしたんだろうって運動部の格好のまま駆けつけてくれた男の子の先輩?変身して魔人を浄化してくれた女の子の先輩?
気持ちが募って
先輩の後をつけて近づこうとすればするほど距離を離されて傷ついて周りからもストーカー呼ばわりされちゃってでもそんなのどうでもよかったどうすれば先輩はアーシを見てくれるんだろうってアーシのものになってくれるんだろうってそれしか考えられなくなって
アーシの気持ちはどんどんグズグズになっていって気がついたら魔人になってたんですそう先輩は魔人からアーシを救ってくれたけどアーシは先輩のせいで魔人になってしまったんですそんなのって不公平ですよね
先輩だけが今までと変わらない強くて可愛くて正義の味方のままアシだけがストーカーで人間辞めちゃうなんてそんなのあんまりですあんまりですよねだから責任取ってもらおうと思ってこうしてつかめちゃったんですん?
人間に戻せる?ああ解放してあげたら先輩がアーシを浄化してくれるんですか?優しいなぁ先輩はでもダメですよだってアーシを浄化したらきっと先輩はアーシのこと今みたいに見てくれないじゃないですか
先輩がこんなに視線を向けてくれてるそれだけでこんなに幸せなのに先輩を手放すわけないじゃないですか先輩は足のことだけ見ていればいい足のことしか考えられなくなっちゃえばいいんです
アワシはね毒を操ることができるんですけどアワシの唾液にはね魔法少女たちの持つ浄化の魔力を汚染する力があるんですよほらたっぷり
注ぎ込んであげますねアイスの大気が先輩の中に入っていく溶けていくのわかります?気持ちいい
先輩の中にアーシの脂肪が少しずつ溶け合っていく入っていくほらアーシのだらけ甘くてぎわっと熱くてしびれちゃうでしょ
舌と舌とか絡まってこすれるたびに気持ちよくてしびれちゃうそうでしょしびれてしびれてしびれて頭もぼーっとしてきちゃう
ぼーっとしてしびれてしびれてぼーっとするもう目を開けていなくても大丈夫体を楽にして足のことだけ意識してればいいんですよそしたら
もっと気持ちよくしてあげますしびれるしびれるしびれるぼーっとしてくる頭がぼーっとしてきて気持ちいい止まったかな
溜まってきたかな?じゃあアーシの唾液ごっくんしちゃいましょうね先輩もっとアーシの唾液を飲ませてあげますね
さっきよりしびれてくるのがわかります?しびれてしびれてしびれてしびれてほらもうどこから声が聞こえるのかどこに唾液を注がれているのかもだんだんわからなくなっていくわからなくなっちゃってもいいんですよそのまま受け入れてしまいましょう
体を楽にして舌を深く絡めながら互いの舌を吸い合いましょう口が舌が頭が耳が痺れていく甘くて痺れて痺れて甘くて
頭が体が痺れていくのが気持ちいいぼーっとぼーっとしてキスをしているのか呼吸しているのかもだんだん曖昧になっていくキスの音が響くたびゆっくり呼吸をするたびに舌が深くこすれて気持ちいい
息を大きく吸ってゆっくり吐いて舌をねっとり吸ってゆっくり押し出して
吸って吐いて吸って吐いて息が舌が深く深く混じり合う
吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー息をするのが気持ちいい舌をこすり合わせるのが気持ちいい
気持ちいいから深く吸ってゆっくり吐くのをやめられない深い呼吸をし続ける深い呼吸をするほどに耳も口も頭も体もますます痺れて気持ちいい
甘い唾液が頭の中に体の中に広がっていく広がっていくしびれてしびれてしびれてしびれてぼーっとしてくる息をしているだけなのに甘さが広がり意識がとろりと溶けていく
とろけていくのが気持ちいい心地いいとろけてとろけてとろけてとろけて甘くてとろけてなんにもしびれて
何にも甘くて考えられなくてしびれてぼーっとしてくるなっていくなっていく頭も体も甘くてしびれてとろけてぼーっと意識がとろけて甘い
しびれて、甘くて、とろとろとろけて、気持ちいい、心地いい。体中が気持ちいいので満たされていく。心地いい、気持ちいい、気持ちいい、心地いい。
アーシの唾液馴染んできました?汚染されるのって気持ちいいでしょ?大丈夫ですよアーシの力じゃ先輩のこと少し気持ちよくなるくらいの汚染しかできませんからけど先輩がもっと力を抜いてくれたら
体中に足を染み込ませて今よりもっと気持ちよくしてあげられますよ先輩は普段みんなのために頑張ってますしいずれ魔法少女のお仲間も助けに来てくれるかもしれませんしこのまま楽しんだって息抜きみたいなものですよそう今だけもう少し
気持ちよくなっちゃっても誰も先輩を咎めませんよそうでしょさあそのまま足の言う通りにしてみましょう手足の指先を握り込むようにしてグーッと力を入れて
3、2、1、0はい指を開いてー開いた指先から力がふわーっと抜けていくのがわかります?力が抜けた分だけ体に足の大気が流れ込むさあもう一度
手足の指先を握り込んで全身の力を振り絞るようにググググーッと力を入れて3、2、1、0指先から力がスーッと抜けていく抜けていく体の中に唾液が流れ込んでくる
体がじわりと痺れて気持ちいいさあ今度は連続で体に残ったわずかな力まで振り絞るように手足にギュギュギューっと力を入れて
32103210321032103210
3210指を開くと指先から体からストーンと力が抜けていく手足が体が泥のように重たくなっていく重たく重たく重たくなって
あなたの意識はあなたは意識の深いところへゆっくり沈み込んでいく温かな心地よさにまどろみながら意識の深く深くへゆらゆらと沈んでいく
沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく
沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んで沈んで沈んで沈んで沈んで沈んで沈んで
あなたは意識の一番深いところへたどり着くそこを陽だまりのように暖かくてどこか懐かしい匂いのするところ暖かくて穏やかで柔らかな光に包まれたいつまでもそこにいたいと思えるところ
そこはまるでお母さんのお腹の中にいるみたいそうあなたはここで生まれ変わるのもう一度生まれ直すのあなたが本当になりたいあなたになるのあなたがなりたいのは何?魔法少女?ヒーロー?違いますよね
あなたがなりたいのは、もっと気持ちよくなれる体。そうでしょ?アーシと同じ女の子の体になれば、今よりずっと気持ちよくなれること、あなたは気づいているでしょ?魔法少女の服の内側で擦れていた乳首の感触。動いた表紙に割れ目に食い込んだショーツの感触。
あれをもっと味わいたいその先を知りたいそうですよねさあうなずいてそうしたらたくさん気持ちよくしてあげるうなずいてくれると思いました
さあこちらへどうぞどこからか声が響いたかと思うと目の前に美しい花の絨毯が広がっていく花々の甘い香りに誘われてあなたはゆっくりと歩き出す一歩また一歩歩くたび舞い上がる花びらから
女の子みたいな甘い香りが広がって、なんだか幸せな気持ちで満たされていく。一歩、二歩、三歩。幸せに幸せになっていく。4、5、6。幸せで、心も体もなんだか軽くなっていく。
7、8、9、幸せで幸せで頭も軽くなっていく。余計なものが抜け落ちていく。抜け落ちていくのが気持ちいい。気持ちよくなること以外何にも考えられなくなっていく。10、11、12、歩くたび幸せになっていく。
歩くたび、体が軽くなっていく。13、14、15。軽くて幸せで、あなたはいつの間にか体が縮んでいるのに気づく。16、17、18、19。体が子供のように小さく小さくなっていく。
歩くほど子供時代のような淡い幸福感まで溢れ出す。歩くのが楽しくて止まらない。歩くほど体は小さくなっていく。小さくなるほど幸福感が溢れてきて、
何にも考えられなくなっていく2627282930体が小さく小さくなって赤ちゃんとなったあなたの前に綺麗な泉が現れる幸せで温かな泉の中にあなたは体を浸して沈み込む
沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んで沈んで沈んで沈んであなたは真っ暗な場所へとたどり着くそこは暖かくて懐かしい海の音の響く場所
ほら先輩、アーシがミルクを飲ませてあげる。どこからか舌が現れて口の中へと潜り込んでくる。無意識にその舌をくわえれば甘いミルクが舌の先からあふれだす。
美味しい美味しいもっともっと舌をくわえてミルクをごくりと飲むほどに体が全身がじわりと熱を帯びていく変わっていく変わっていく変わっていく変わっていく肌がなめらかできめ細やかなまま体が大きくなっていく
舌が喉の奥へと突き立てられて、濃厚な甘いミルクが体の中へと流れ込む。ミルクが巡り、体が熱くなっていく。熱い、熱い、熱い、熱い。体が変化し始める。手足がすらりと伸びていく。
華奢で滑らかな中性的な体つきへと変わっていく変わっていくキスの音が響いて舌がこすれるたびにしびれと快感とミルクがにじむ流れ込むとろとろピリピリ変わっていく変わっていくとろとろピリピリ
その言葉が響くたびミルクとしびれるような快感があふれてきてどんどん気持ちよくなっていくトロトロピリピリピリピリトロトロ今からカウントダウンしていきますゼロになるとあなたはかわいい女の子になって幸福感に包まれながら軽く絶頂してしまいます
10.頭のあたりがだんだん熱くなっていくピリピリトロトロ髪の毛がスルリと伸びて艶やかな女性らしい髪へと変わっていく変わっていく変わっていく変わっていくのが気持ちいいピリピリトロトロ
額がじわりと熱くなり女性らしい丸みを帯びた額へと変わっていく変わっていく変わっていくのが気持ちいいピリピリタラタラ眉毛が目元が女性らしい優しい雰囲気へと変わっていく変わっていく
ピリピリ、タラタラ。変わっていくのが気持ちいい。鼻がちょこんとした女の子らしい可愛らしい鼻へと変わっていく。ピリピリ、タラタラ。痺れて痺れて気持ちいい。唇がぷるんとしたみずみずしい女性らしいものへと変わっていく。変わっていく。
ピリピリトロトロ気持ちいい顎が小さく尖った女性らしい顎へと変わっていく変わっていく変わっていくピリピリトロトロ顔中がなんだかとても気持ちいいキュー
手足がじわりと熱くなる華奢ですらりとした手足がミルクのように色白になり指先までみずみずしい女の子のものへと変わるほっそりとしたしなやかな指先は繊細でガラス細工のように美しいものへと変わっていくピリピリトロトロ手足が心地よさに包まれていく
8.首から胸へかけてが熱くなるピリピリトロトロピリピリトロトロ首がほっそりと華奢なものへと変わっていく喉ぼとけが体の中のミルクに溶けて消えていく女の子らしい声しか出せない喉へと変わっていく
変わっていくのが心地いい7ピリピリトロトロ胸のあたりがじわりと熱くなってくる乳首のあたりにミルクがめぐり少し切ない痛みが走るそれは胸が大きく膨らむ予兆
胸がさらにじわりと熱くなり、乳首の根元を中心にゆっくり大きく膨らんでいく。胸に体の中のミルクが集まっていく。
乳首が太く大きくなって乳輪も大きく広がっていく。ピリピリ、トロトロ。膨らんだ胸の重さがずっしりと伝わってくる。膨らんだ胸は敏感で、乳首が露出しているだけでほんのり切ない快感が広がってくる。
ピリピリとろとろ気持ちいい快感が胸のあたりを包み込む舌のうねる音が響くたび乳首をなめられているみたい乳首が胸が熱くて切なくてしびれてしびれて気持ちいい
頭の中に白い光の玉がふわりと浮かぶ。6.腰がお尻がじわりと熱くなっていく。ピリピリとろとろ。腰にお尻に甘いミルクが集まってじりじり熱を帯びていく。
変わっていく、変わっていく。腰がくびれて、お尻がふんわり丸みを帯びていく。骨盤が横に広がり、曲線を描いた女性らしい腰つきへと変わっていく。変わっていくのが気持ちいい。腰が快感に包まれていく。
頭の中の光の玉がだんだん大きくなっていく5股間のあたりがじりじりと熱く切なくなっていく変わっていく変わっていく体を流れる熱いミルクが詰まっていくおちんちんが陰脳がミルクにとろけてだんだん小さくなっていく
とろけてとろけてとろとろピリピリとろけながらしびれながら小さくなるのが気持ちいい小さくなるほど気持ちいい小さくなる小さくなる小さくなる小さくなる小さくなる小さく小さく小さくなって
陰脳があなたのお腹の中へスーッと溶けて消えていく消えていくのが気持ちいい小さくなる小さくなる小さくなるおちんちんが小指の爪の先よりも小さく小さくなっていくもうそれはおちんちんとは言えない大きさ
もはや川に埋もれた小さな突起でしかなくなっていくそれはクリトリスと呼ばれる女の子の生還体軽く触れるだけでも絶頂してしまう人もいる女の子の強烈な生還体
体の中の熱いミルクが脈打って弾みで揺れたクリトリスからビリッと痺れる快感が腰から頭へ抜けていくピリピリトロトロ快感が股間のあたりにあふれてきちゃう頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく
4.クリトリスの下のあたりがじわりと熱くなっていくピリピリトロトロ熱いしびれが通り抜けクリトリスの下のあたりに一筋の女の子の割れ目が作られていく何もないところに溝ができ女の子の割れ目へと変わっていく
変わっていくのが気持ちいいピリピリとろとろできたばかりの割れ目の筋の内側に敏感なヒダが作られていく体の中の熱いミルクが集まってヒダの内側をくちくちと潤していく
ぬるぬるの火だと火だとがこすれあい切ないしびれが割れ目から腰へと広がっていく気持ちいい気持ちいいピリピリトロトロ頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく3ピリピリトロトロ
ヒダの内側がだんだん熱くなっていく股間がじわりと熱く切なくなって変わっていく変わっていく割れ目の奥が広がっていくヒダの奥に敏感なヒダの茂った蜘蛛が体の中を掘り進むようにして作られていく変わっていく変わっていく
体の中の熱いミルクが窒の奥まで潤していく。くちくちと窒の火だと火だとかこすれ合い、さざめくような快感が星から背筋を撫で上げる。気持ちいい、気持ちいい。ピリピリ、トロトロ。快感が星のあたりを包み込む。
頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく2ピリピリトロトロクチュクチュクチュクチュ窒の奥がじわりと熱く切なくなっていく
熱い切ない熱い切ないお腹の内側が熱いミルクで満たされていくお腹がお腹の中がとろけるように熱くうずいて変わっていく変わっていく窒の奥が広がって赤ちゃんを育てるための子宮が作られていく
変わっていく変わっていくのが気持ちいいピリピリトロトロ熱くて切ないしびれて熱くて切なくてたまらなくなっていく子宮の左右に管が伸び女性ホルモンと卵子を作る卵巣が作られていく
体が子供を産むことができる女性の体になったのをあなたは感覚的に理解する。頭の中の光の玉がゆっくり点滅し始める。1口元から注がれる甘くて熱いミルクが脈打ちてあなたの体を駆け巡る。
全身を包み込んだ快感を甘くて熱くて痺れる唾液が増幅させる熱くて切なくて甘くて痺れる体が快感の熱に侵されていく熱い切ない熱い切ない体をめぐる痺れるミルクが沸騰しそうなほど熱く切なくなっていく
息が、顔が、手足が、胸が、腰が、ほてっていく。ほてっていくのが止まらない。全身に熱としびれと快感が広がって広がって、快感で体がガクガクと震え始める。
熱い、切ない、甘い、切ない、気持ちいい、気持ちいい、ピリピリ、トロトロ、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい、頭の中の光の玉の点滅がチカチカチカチカ早くなる。ゼロ
絶頂する頭の中の光の玉が爆発する爆風が閃光が強い快感となってあなたの体を吹き抜ける絶頂する絶頂する絶頂する髪が頭が手足が胸が腰がお腹の中の内側が流れ込んだ快感に突き上げられて体がびくんと跳ね上がる全身を駆け巡る熱いミルクと快感が
快感の爆風で沸騰しちゃう弾けちゃう絶頂する絶頂する絶頂するミルクが弾ける体が内側から快感で弾けちゃう絶頂する絶頂する絶頂する意識が弾けたミルクに塗りつぶされて頭の中が真っ白になる真っ白になっちゃう
行く行く行く行く行く行く行く弾けて弾けて弾けて弾けて真っ白になりながら体震えちゃうのが止まらない快感が溢れて溢れて止まらない
絶頂する絶頂する絶頂する行く行く行く行く行く行く行く行く熱くて切ないミルクが快感が熱がしびれが弾けて弾けて弾けて弾けて頭の中が何度も何度も真っ白になる絶頂する絶頂する絶頂する真っ白になるの気持ちいい頭の中ミルクで塗りつぶされるの気持ちいい
真っ白真っ白気持ちいい真っ白気持ちいい真っ白真っ白真っ白真っ白意識が絶頂しながら生きながら快感の中に真っ白の中にミルクの中に飲み込まれていく
飲み込まれてゆっくりと沈んでいく深く深く甘やかなミルクの中に沈んでいく沈んでいく沈んでいく沈んでいく
沈んでいく沈んでいく沈んでいく